school-Connect4
Connect 4 game program for a school project at the Enseirb-Matmeca. Using Java.
Grijol Guillaume & Bondu Jimmy   (https://github.com/Yuu44/school-Connect4)



Les étapes 1 à 5 ont toutes été complétées.

Bonus réalisés: 

● Permettre d’avoir une grille de taille arbitraire.
● Permettre d’avoir un nombre arbitraire de joueurs (Implémenter jusqu'à 4 joueurs car 4 jetons sont déclarés) 
● Permettre de choisir le nombre de jetons nécessaires pour gagner. 
● Permettre de configurer le nombre de manche à gagner pour remporter la partie
● Utilisation du format Json pour sauvegarder ses modifications. (utilisation d’une librairie trouvé sur internet)
 
/!\
● Implémenter un mode multijoueur réseau (dans le deuxième dossier pour ne pas impacter les tests automatiques).
/!\
Pour exécuter ce puissance 4 jouable en réseau vous pouvez utiliser la commande "java -jar jeu.jar" comme pour la version de base.
Cette version implémente un puissance 4 plus classique car :
- Le nombre de joueur doit être égale à 2.
- Les parametrès de la grille et le nombre de parties à gagner pour que le jeu se termine n'ont pas été mis dans un fichier configuration.txt comme il l'a été fait dans la version prédédente.
- Le jeu se termine au bout d'une partie gagnée par n'importe lequel des deux joueurs.
- Le fichier log.txt permettant d'avoir un historique des saisies et de la partie n'a pas non plus été implémenté.
Mais il utilise néanmoins une connexion TCP pour que les deux joueurs puissent jouer sur deux postes différents.

Pour jouer, il suffit de rentrer tout d'abord un pseudonyme (différent de "sortir" si vous souhaitez continuez).
Puis de choisir le choix numéro 1 dans le menu lorsque vous êtes le premier joueur.
Une fois que ce joueur est créer, le second joueur peut lui aussi lancer l'application, entrer un pseudonyme et choisir le choix 2 pour rejoindre l'autre joueur.
Lors de cette étape vous devez entrer une adresse ethernet avec un format valide, puis un numéro de port.

Une fois que tout ceci est fait, le jeu est lancé et le principe de jeu reste le même que le précédent.

Les fonctionnalités manquantes n'ont pas été implémentées par manque de temps.
De plus si l'adresse rentrée n'est pas celle du joeur ayant créé la partie, une erreur se produira.
Il en est de même pour le numéro de port.
